嗯，上周我们有一些令人沮丧的消息宣布了
那个阿森纳正在把他们的吉祥物变成龙
多余的，你当然知道三角龙，你当然知道
是的，他们当然紧密合作，当然，您所做的一切
三角龙知道是的，这是他的艺术
是说以前，是的，你认为这很奇怪
认为阿森纳会以恐龙为吉祥物
但这就是吉祥物的世界，所以这是每个人的好游戏
例如，猜猜足球队的吉祥物
南端的吉祥物是什么？好的，记得他们在海岸上
您如何看待海鸥？
当然把虾给弄湿了，要么是虾要么是虾
某种同性恋鲨鱼
wigan呢，有人知道你喜欢wiggins的wigan吗？
Wigan是馅饼吗是我吗是馅饼
令人难以置信的馅饼真是太好了
我知道我敢打赌的睫毛膏真是脾气暴躁
那个非常开朗的馅饼里面的人好吧，这是一个
简单的一个，我们会给这个武器库
苏格兰足球队聚会蓟你认为他们的吉祥物是什么
蓟我不知道那是什么意思
出色地
就像冠状病毒的肯尼一样可怕
我的意思是为孩子们准备的一件可爱的摄影作品要站在那旁边
最后呃西布罗姆维奇阿尔比恩好吧，纵火吧，你可以得到这个
我不知道那辆车的名字是英文的，不，呃
西布罗姆维奇阿尔比恩是球队的baggies的baggies
他们是所有的袋子他们曾经有一个大袋子来收集
好吧，这就是为什么他们称他们为Baggies哦，我不知道
你认为他们的吉祥物是什么
我不认识任何人一个袋子不，这是一个组合式锅炉
[鼓掌]我感觉到他们得到了赞助
你